Zmiany wprowadzaj kolejno, zgodnie z punktami i opisem laboratorium, za każdym testując i zatwierdzając je w repozytorium:

1. Nagłówek sekcji 2:
Rozproszony system kontroli wersji.

2. Treść sekcji 2:
W rozproszonych systemach kontroli wersji (takich jak Git, Mercurial, Bazaar lub Darcs) klienci nie dostają dostępu jedynie do najnowszych wersji plików ale w pełni kopiują całe repozytorium. Gdy jeden z serwerów, używanych przez te systemy do współpracy, ulegnie awarii, repozytorium każdego klienta może zostać po prostu skopiowane na ten serwer w celu przywrócenia go do pracy.


3. Stopka sekcji 2:
<a href="http://git-scm.com/book/pl/Pierwsze-kroki-Wprowadzenie-do-kontroli-wersji#Rozproszone-systemy-kontroli-wersji">Git - podręcznik</a>

    Status API Training Shop Blog About Pricing 

    © 2015 GitHub, Inc. Terms Privacy Security Contact Help 